1 - Que devuelvo en el update?? El nuevo objeto? Lo traigo de la BD?

2 - Validaciones del PUT / POST que hago en servicios pueden lanzar excepciones???

3 - Que es el validator? Deberíamos usarlo?

4 - Respetamos accesos a la base o borramos todo de una (integrity error en ReadersDao)

5 - Para el delete devolvemos un response o nos inventamos una excepcion exitosa?

6 - Hay forma de conectarme a una BD local en otro contenedor? localhost ya no serviría no?

// 8 - Error al hacer el POST y PUT --> Tiene que ser con el Hibernate?? --> Tener los constructores necesarios